Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Update Frequency
ja_jp: 更新頻度
ko_ko: 업데이트 빈도

source: Monthly
ja_jp: 月次
ko_ko: 월간

source: The frequency of updating the lists of IP addresses that are reserved (but not RFC 1918) or not yet assigned by IANA.
ja_jp: 予約済み ( rfc 1918 以外 )、または iana が現在割り当てていない ip アドレスのリストの更新頻度です。
ko_ko: 예약되어 있거나(RFC 1918이 아님) 아직 할당되지 않은 IP 주소의 목록을 업데이트하는 빈도입니다.

source: Gateway Monitoring
ja_jp: ゲートウェイ監視
ko_ko: 게이트웨이 모니터링

source: Skip rules
ja_jp: ルールをスキップ
ko_ko: 규칙 건너뛰기

source: Skip rules when gateway is down
ja_jp: ゲートウェイのダウン時はルールをスキップ
ko_ko: 게이트웨이가 다운되었을 때 규칙 건너뛰기

source: By default, when a rule has a specific gateway set, and this gateway is down, rule is created and traffic is sent to default gateway. This option overrides that behavior and the rule is not created when gateway is down
ja_jp: デフォルトでは、ルールに特定のゲートウェイが設定されている場合、そのゲートウェイがダウンすると、ルールが作成され、トラフィックはデフォルトゲートウェイに送信されます。このオプションはこの動作を上書きし、ゲートウェイがダウンしているときにルールが作成されないようにします。
ko_ko: 기본적으로 규칙에 특정 게이트웨이가 설정되어 있고 이 게이트웨이가 다운되면 규칙이 만들어지고 트래픽이 기본 게이트웨이로 전송됩니다. 이 옵션은 해당 동작을 재정의하며 게이트웨이가 다운된 경우 규칙이 만들어지지 않습니다.

source: Multi-WAN
ja_jp: マルチWAN
ko_ko: 멀티-WAN

source: Sticky connections
ja_jp: スティッキー接続
ko_ko: 고정 연결

source: Use sticky connections
ja_jp: スティッキー接続を使用
ko_ko: 고정 연결 사용

source: Successive connections will be redirected to the servers in a round-robin manner with connections from the same source being sent to the same gateway. This 'sticky connection' will exist as long as there are states that refer to this connection. Once the states expire, so will the sticky connection. Further connections from that host will be redirected to the next gateway in the round-robin.
ja_jp: 連続した接続は、同じ送信元が同じゲートで送信している接続をロビン方式でサーバにリダイレクトします。このような「スティッキー接続」は、この接続を参照するステートと同じ期間存在します。ステートの有効期限が切れる、スティッキー接続の有効期限も切れます、そのホストからの追加的な接続はラウンドロビンで次のゲートウェイにリダイレクトされます。
ko_ko: 연속적인 연결은 동일한 소스의 연결이 동일한 게이트웨이로 전송되는 라운드 로빈 방식으로 서버로 리디렉션됩니다. 이 '고정 연결'은 이 연결을 참조하는 상태가 있는 한 존재합니다. 상태가 만료되면 고정 연결도 만료됩니다. 해당 호스트의 추가 연결은 라운드 로빈의 다음 게이트웨이로 리디렉션됩니다.

source: Source tracking timeout
ja_jp: 送信元追跡タイムアウト
ko_ko: 소스 추적 시간 초과

source: Set the source tracking timeout for sticky connections in seconds. By default this is 0, so source tracking is removed as soon as the state expires. Setting this timeout higher will cause the source/destination relationship to persist for longer periods of time.
ja_jp: スティッキー接続の送信元追跡タイムアウトを秒単位で設定します。デフォルトは0、送信元追跡はステートの有効期限が切れると削除されます。
ko_ko: 고정 연결에 대한 소스 추적 시간 제한을 초 단위로 설정합니다. 기본적으로 이 값은 0이므로 상태가 만료되는 즉시 소스 추적이 제거됩니다. 이 시간 제한을 더 높게 설정하면 소스/대상 관계가 더 오랜 기간 동안 지속됩니다.

source: Shared forwarding
ja_jp: シェアードフォワーディング
ko_ko: 공유 전달

source: Use shared forwarding between packet filter, traffic shaper and captive portal
ja_jp: パケットフィルタ、トラフィックシェイパ、キャプティブポータル間でシェアードフォワーディングを使用する。
ko_ko: 패킷 필터, 트래픽 셰이퍼, 캡티브 포털 간 공유 포워딩 사용

source: Using policy routing in the packet filter rules causes packets to skip processing for the traffic shaper and captive portal tasks. Using this option enables the sharing of such forwarding decisions between all components to accomodate complex setups.
ja_jp: パケットフィルタールでポリシルーティングを使用すると、トラフィックシェイパ及びキャプティブポータルタスクに対するプロセスがスキップするようになります。
ko_ko: 패킷 필터 규칙에서 정책 라우팅을 사용하면 패킷이 트래픽 셰이퍼 및 캡티브 포털 작업에 대한 처리를 건너뛰게 됩니다. 이 옵션을 사용하면 모든 구성 요소 간에 이러한 전달 결정을 공유하여 복잡한 설정을 수용할 수 있습니다.

source: Disable force gateway
ja_jp: ゲートウェイ強制を無効
ko_ko: 강제 게이트웨이 비활성화

source: Disable automatic rules which force local services to use the assigned interface gateway.
ja_jp: 割当されたインタフェースウェイの使用、ローカルサービスに強制する自動ルールを無効にします。
ko_ko: 로컬 서비스가 할당된 인터페이스 게이트웨이를 사용하도록 강제하는 자동 규칙을 비활성화합니다.

source: Outgoing packets from this firewall on an interface which has a gateway will normally use the specified gateway for that interface. When this option is set the route will be selected by the system routing table instead.
ja_jp: ゲートウェイがあるインタフェースにあるファイアウォールからの発信パケットは、通常そのインタフェースを指定されたゲートウェイとして使用します。このオプションを設定すると、代わりにシステムテーブルを選択する設定になります。
ko_ko: 게이트웨이가 있는 인터페이스에서 이 방화벽에서 나가는 패킷은 일반적으로 해당 인터페이스에 대해 지정된 게이트웨이를 사용합니다. 이 옵션을 설정하면 시스템 라우팅 테이블에서 대신 경로가 선택됩니다.

source: Schedule States
ja_jp: ステートのスケジュール
ko_ko: 스케줄 상태

source: By default schedules clear the states of existing connections when the expiration time has come. This option overrides that behavior by not clearing states for existing connections.
ja_jp: デフォルトでは、スケジュールは有効期間が切れた時点で既存の接続ステートを消去します。このオプションはその振る舞いを上書きするため、既存の接続ステートは消去されません。
ko_ko: 기본적으로 일정은 만료 시간이 되면 기존 연결의 상태를 지웁니다. 이 옵션을 사용하면 기존 연결의 상태를 지우지 않음으로써 해당 동작을 재정의합니다.

source: Firewall Optimization
ja_jp: ファイアウォール最適化
ko_ko: 방화벽 최적화

source: normal
ja_jp: 通常
ko_ko: 정상

source: high-latency
ja_jp: 高遅延
ko_ko: 높은 지연 시간

source: aggressive
ja_jp: アグレッシブ
ko_ko: 공격적

source: conservative
ja_jp: コンサバティブ
ko_ko: 보수적

source: Select the type of state table optimization to use
ja_jp: ステートテーブルの最適化に使用するタイプを選択してください。
ko_ko: 사용할 상태 테이블 최적화 유형을 선택합니다.

source: As the name says, it is the normal optimization algorithm
ja_jp: 名前の通り、一般的な最適化アルゴリズムです。
ko_ko: 이름에서 알 수 있듯이 일반적인 최적화 알고리즘입니다.

source: Used for high latency links, such as satellite links. Expires idle connections later than default
ja_jp: 衛星リンクのような高延リンクに対して使用します。アイドル接続の期限切れがデフォルトよりも遅くなります。
ko_ko: 위성 링크와 같이 지연 시간이 긴 링크에 사용됩니다. 유휴 연결을 기본값보다 늦게 만료합니다.

source: Expires idle connections quicker. More efficient use of CPU and memory but can drop legitimate idle connections
ja_jp: アイドル接続をより速く期限切れにします。
ko_ko: 유휴 연결을 더 빨리 종료합니다. CPU와 메모리를 더 효율적으로 사용하지만 합법적인 유휴 연결을 끊을 수 있습니다.

source: Tries to avoid dropping any legitimate idle connections at the expense of increased memory usage and CPU utilization.
ja_jp: すべての適正なアイドル接続を落とさないように試みますが、メモリ使用量とCPUの使用率は増加します。
ko_ko: 메모리 사용량과 CPU 사용률이 증가하는 대신 합법적인 유휴 연결이 끊어지지 않도록 시도합니다.

source: Bind states to interface
ja_jp: ステートのインタフェースとバインド
ko_ko: 인터페이스에 상태 바인딩

source: Set behaviour for keeping states, by default states are floating, but when this option is set they should match the interface.
ja_jp: ステートを維持する振る舞いに設定します。デフォルトではステートは流動的ですが、このオプションを設定するとインタフェースに一致させるようになります。
ko_ko: 상태 유지 동작 설정, 기본적으로 상태는 부동 상태이지만 이 옵션을 설정하면 인터페이스와 일치해야 합니다.

source: The default option (unchecked) matches states regardless of the interface, which is in most setups the best choice.
ja_jp: デフォルトオプション（ チェックなし ）、インタフェースとは無関係に、ほとんどの場合で最適になる設定でステートを一致させます。
ko_ko: 기본 옵션(선택하지 않음)은 인터페이스에 관계없이 상태를 일치시키며, 대부분의 설정에서 가장 좋은 선택입니다.

source: Disable Firewall
ja_jp: ファイアウォールを無効にする
ko_ko: 방화벽 비활성화

source: Disable all packet filtering.
ja_jp: すべてのパケットフィルタリング無効
ko_ko: 모든 패킷 필터링을 비활성화합니다.

source: Warning: This will convert into a routing-only platform!
ja_jp: 警告: これはルーティング限定プラットフォームに変換します！。
ko_ko: 경고: 라우팅 전용 플랫폼으로 전환됩니다!

source: Warning: This will also turn off NAT!
ja_jp: 警告: これはナットオフになります!
ko_ko: 경고: 이렇게 하면 NAT도 꺼집니다!

source: If you only want to disable NAT, and not firewall rules, visit the %sOutbound NAT%s page.
ja_jp: ファイアウォールルールではなく、NATを無効にしたいだけであれば、%s外向きNAT%s ページにアクセスしてください。
ko_ko: 방화벽 규칙이 아닌 NAT만 비활성화하려는 경우 %s아웃바운드 NAT%s 페이지를 방문하세요.

source: Firewall Adaptive Timeouts
ja_jp: ファイアウォール適応タイムアウト
ko_ko: 방화벽 적응형 시간 초과

source: When reaching this number of state entries, all timeout values become zero, effectively purging all state entries immediately. This value is used to define the scale factor, it should not actually be reached (set a lower state limit, see below).
ja_jp: このステートエントリ数に達すると、すべてのアウト値は0になり、すべてのステートエントリが効果的に即時除去します。この値は係数の定義として使用されるもので、実質的に到達されない値にすべきです( 下限ステートを設定してください。)。
ko_ko: 이 상태 항목 수에 도달하면 모든 타임아웃 값이 0이 되어 모든 상태 항목이 즉시 삭제됩니다. 이 값은 스케일 계수를 정의하는 데 사용되며 실제로 이 값에 도달해서는 안 됩니다(더 낮은 상태 제한 설정, 아래 참조).

source: Note: Leave this blank for the default(0).
ja_jp: 注意：空白にするとデフォルトになります（0 ）。
ko_ko: 참고: 기본값(0)은 비워 두세요.

source: Firewall Maximum States
ja_jp: ファイアウォール ステートの最大値
ko_ko: 방화벽 최대 상태

source: Maximum number of connections to hold in the firewall state table.
ja_jp: ファイアウォールステートテーブルに保持する接続の最大数。
ko_ko: 방화벽 상태 테이블에 보관할 최대 연결 수입니다.

source: Note: Leave this blank for the default. On your system the default size is:
ja_jp: 注意: 空白にするとデフォルトになります、あなたのシステムのデフォルトサイズ。
ko_ko: 참고: 기본값은 비워 두세요. 시스템에서 기본 크기는 다음과 같습니다:

source: Firewall Maximum Fragments
ja_jp: ファイアウォール最大フラグメント
ko_ko: 방화벽 최대 프래그먼트

source: Sets the maximum number of entries in the memory pool used for fragment reassembly.
ja_jp: フラグメントに使用する、メモリプールの最大エントリ数を設定してください。
ko_ko: 조각 재조립에 사용되는 메모리 풀의 최대 항목 수를 설정합니다.

source: Note: Leave this blank for the default.
ja_jp: 注意：空白にするとデフォルトになります。
ko_ko: 참고: 기본값으로 비워 두세요.

source: Firewall Maximum Table Entries
ja_jp: ファイアウォールテーブルエントリの最大数
ko_ko: 방화벽 최대 테이블 항목

source: Maximum number of table entries for systems such as aliases, sshlockout, bogons, etc, combined.
ja_jp: エイリアス、SSHロックアウト、ボゴン、結合等をしたシステムのテーブルエントリの最大数です。
ko_ko: 별칭, sshlockout, 보고 등과 같은 시스템에 대한 테이블 항목의 최대 개수를 합산합니다.

source: On your system the default size is:
ja_jp: システムデフォルトサイズ。
ko_ko: 시스템에서 기본 크기는 다음과 같습니다:

source: Static route filtering
ja_jp: 静的ルートフィルタリング
ko_ko: 정적 경로 필터링

source: Bypass firewall rules for traffic on the same interface
ja_jp: 同じインタフェースのトラフィックは、ファイアウォールールを無視する。
ko_ko: 동일한 인터페이스의 트래픽에 대한 방화벽 규칙 우회하기

source: This option only applies if you have defined one or more static routes. If it is enabled, traffic that enters and leaves through the same interface will not be checked by the firewall. This may be desirable in some situations where multiple subnets are connected to the same interface.
ja_jp: このオプションは1つ以上の静的ルートを定義している場合にのみ適用されますが、有効であれば、入出力に同じインタフェースを経由するトラフィックは、ファイアウォールに確認されません。
ko_ko: 이 옵션은 하나 이상의 정적 경로를 정의한 경우에만 적용됩니다. 이 옵션을 활성화하면 동일한 인터페이스를 통해 들어오고 나가는 트래픽은 방화벽에서 확인되지 않습니다. 여러 서브넷이 동일한 인터페이스에 연결되어 있는 일부 상황에서는 이 옵션이 바람직할 수 있습니다.

source: Disable reply-to
ja_jp: 返信無効
ko_ko: 답장 받는 사람 비활성화

source: Disable reply-to on WAN rules
ja_jp: WAN ルールの返信を無効にする
ko_ko: WAN 규칙에 대한 회신 비활성화

source: With Multi-WAN you generally want to ensure traffic leaves the same interface it arrives on, hence reply-to is added automatically by default. When using bridging, you must disable this behavior if the WAN gateway IP is different from the gateway IP of the hosts behind the bridged interface.
ja_jp: マルチWANでは、通常、着信に使用したインタフェースから、トラフィックが発信するようにしたいものです、そのため、デフォルトでは自動的に返信が追加されます。ブリッジを使用して、WANゲートウェイIPが、ブリッジインタフェースの背後にあるホストのゲートウェイIPと異なる場合は、この振る舞いを無効にする必要があります。
ko_ko: 멀티-WAN을 사용하면 일반적으로 트래픽이 도착한 인터페이스와 동일한 인터페이스를 떠나도록 하려는 경우가 많으므로 기본적으로 회신 대상은 자동으로 추가됩니다. 브리징을 사용할 때 WAN 게이트웨이 IP가 브리징된 인터페이스 뒤에 있는 호스트의 게이트웨이 IP와 다른 경우 이 동작을 비활성화해야 합니다.

source: Disable anti-lockout
ja_jp: アンチロックアウトを無効化
ko_ko: 잠금 방지 비활성화

source: Disable administration anti-lockout rule
ja_jp: アンチロックアウトル管理無効
ko_ko: 관리 잠금 방지 규칙 비활성화

source: When this is unchecked, access to the web GUI or SSH on the %s interface is always permitted, regardless of the user-defined firewall rule set. Check this box to disable the automatically added rule, so access is controlled only by the user-defined firewall rules. Ensure you have a firewall rule in place that allows you in, or you will lock yourself out.
ja_jp: チェックされていない場合、%s インタフェースの Web GUI もしくは SSH へのアクセスはユーザが定義したファイアウォールセットの内容に関わらず常に許可されます。 そのため、このボックスをチェックすれば自動的に追加されるルールを無効にし、ユーザが定義したファイアウォールのみでアクセスがコントロールされます。通信を許可するファイアのウォールが設定されていることを確認して下さい。
ko_ko: 이 확인란을 선택 취소하면 사용자 정의 방화벽 규칙 집합에 관계없이 %s 인터페이스의 웹 GUI 또는 SSH에 대한 액세스가 항상 허용됩니다. 이 확인란을 선택하면 자동으로 추가된 규칙을 비활성화하여 사용자 정의 방화벽 규칙에 의해서만 액세스가 제어됩니다. 사용자가 접속할 수 있는 방화벽 규칙이 설정되어 있는지 확인하지 않으면 스스로 잠기게 됩니다.

source: Aliases Resolve Interval
ja_jp: エイリアス解決間隔
ko_ko: 별칭 확인 간격

source: Interval, in seconds, that will be used to resolve hostnames configured on aliases.
ja_jp: エイリアのホスト名解決の構成に使用されますが、単位は秒です。
ko_ko: 별칭에 구성된 호스트 이름을 확인하는 데 사용할 간격(초)입니다.

source: Note: Leave this blank for the default (300s).
ja_jp: 注意：空白にするとデフォルトになります（300秒）。
ko_ko: 참고: 기본값(300초)은 비워 두세요.

source: Check certificate of aliases URLs
ja_jp: エイリアス url の証明書を確認
ko_ko: 별칭 URL 인증서 확인

source: Verify HTTPS certificates when downloading alias URLs
ja_jp: エイリアス url のダウンロード時に証明書を検証する。
ko_ko: 별칭 URL을 다운로드할 때 HTTPS 인증서를 확인합니다.

source: Make sure the certificate is valid for all HTTPS addresses on aliases. If it's not valid or is revoked, do not download it.
ja_jp: エイリアスのすべてのhttpsアドレスの証明書が有効かどうか確認してください、無効、もしくは失効している場合は、ダウンロードしないでください。
ko_ko: 인증서가 별칭의 모든 HTTPS 주소에 유효한지 확인하세요. 유효하지 않거나 해지된 경우 다운로드하지 마세요.

source: Dynamic state reset
ja_jp: 動的にステートをリセット
ko_ko: 동적 상태 재설정

source: Reset all states when a dynamic IP address changes.
ja_jp: 動的にIPアドレスが変更されたら、すべてのステートをリセットします。
ko_ko: 동적 IP 주소가 변경되면 모든 상태를 초기화합니다.

source: This option flushes the entire state table on IPv4 address changes in dynamic setups to e.g. allow VoIP servers to re-register.
ja_jp: このオプションは、IPv4アドレスのステートテーブル全体をフラッシュし、動的に設定を変更します例。VoIP サーバの再登録を許可します。
ko_ko: 이 옵션은 동적 설정에서 IPv4 주소 변경 시 전체 상태 테이블을 플러시하여 VoIP 서버의 재등록을 허용하는 등의 작업을 수행합니다.

source: Anti DDOS
ja_jp: アンチDDOS
ko_ko: 안티 DDOS

source: Enable syncookies
ja_jp: syncookiesを有効にする
ko_ko: 동기화 쿠키 활성화

source: never (default)
ja_jp: 一度もない（デフォルト）
ko_ko: 없음(기본값)

source: always
ja_jp: 何時も
ko_ko: 항상

source: adaptive
ja_jp: アダプティヴ
ko_ko: 적응형

source: Statetable usage
ja_jp: ステイタブル使用
ko_ko: 통계 사용량

source: Start (%)
ja_jp: スタート(%)
ko_ko: 시작(%)

source: End (%)
ja_jp: 終了(%)
ko_ko: 종료(%)

source: When syncookies are active, pf will answer each incoming TCP SYN with a syncookie SYNACK, without allocating any resources.
ja_jp: syncookieが有効な場合、pfは受信するTCP SYNに対して、リソースを割り当てずにsyncookieのSYNACKで応答します。
ko_ko: 싱크쿠키가 활성화되면, pf는 리소스를 할당하지 않고 들어오는 각 TCP SYN에 싱크쿠키 SYNACK으로 응답합니다.

source: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956 Crypto Accelerator
ja_jp: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956 暗号化アクセラレータ
ko_ko: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956 암호화 가속기

source: Crypto and RNG in VIA C3, C7 and Eden Processors
ja_jp: VIA C3、C7、Eden プロセッサの暗号化及び乱数生成器
ko_ko: VIA C3, C7 및 Eden 프로세서의 암호화 및 RNG

source: Intel QuickAssist Technology
ja_jp: インテルQuickAssistテクノロジー
ko_ko: 인텔 퀵어시스트 기술

source: SafeNet Crypto Accelerator
ja_jp: SafeNet 暗号化アクセラレータ
ko_ko: 세이프넷 암호화 가속기

source: AMD K8, K10 and K11 CPU on-die thermal sensor
ja_jp: amd k8、k10、k11 cpu オダンダイ温度センサ
ko_ko: AMD K8, K10 및 K11 CPU 온다이 열 센서

source: Intel Core* CPU on-die thermal sensor
ja_jp: Intel Core* CPU オンダイ温度センサ
ko_ko: 인텔 코어* CPU 온다이 열 센서

source: Please select a valid Cryptographic Accelerator.
ja_jp: 有効な暗号化アクセラレータを選択してください。
ko_ko: 유효한 암호화 가속기를 선택해 주세요.

source: Memory usage percentage is not a number.
ja_jp: メモリ使用率は数値ではありません。
ko_ko: 메모리 사용률은 숫자가 아닙니다.

source: Memory usage percentage out of bounds.
ja_jp: メモリ使用率が範囲外である。
ko_ko: 범위를 벗어난 메모리 사용 비율.

source: Please select a valid Thermal Hardware Sensor.
ja_jp: 有効な温度ハードウェアセンサを選択してください。
ko_ko: 유효한 열 하드웨어 센서를 선택하세요.

source: Cryptography settings
ja_jp: 暗号設定
ko_ko: 암호화 설정

source: Hardware acceleration
ja_jp: ハードウェア・アクセラレーション
ko_ko: 하드웨어 가속

source: A cryptographic accelerator module will use hardware support to speed up some cryptographic functions on systems which have the chip. Do not enable this option if you have a Hifn cryptographic acceleration card, as this will take precedence and the Hifn card will not be used. Acceleration should be automatic for IPsec when using a cipher supported by your chip, such as AES-128.
ja_jp: 暗号化アクセラレーターモジュールは、このチップを搭載したシステムで、ハードウェアサポートを使用して暗号化機能の一部を高速化します。Hifn 暗号化アクセラレーションカードがある場合は、このオプションを有効にしないでください。AES-128など、チップでサポートされている暗号を使用する場合、IPsecのアクセラレーションは自動的に行われるはずです。
ko_ko: 암호화 가속 모듈은 하드웨어 지원을 사용하여 해당 칩이 있는 시스템에서 일부 암호화 기능의 속도를 높입니다. Hifn 암호화 가속 카드가 있는 경우 이 옵션이 우선적으로 적용되어 Hifn 카드가 사용되지 않으므로 이 옵션을 활성화하지 마세요. AES-128과 같이 칩에서 지원하는 암호를 사용하는 경우 IPsec의 경우 가속이 자동으로 이루어져야 합니다.

source: If you do not have a crypto chip in your system, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to 'none' and then reboot.
ja_jp: システムで暗号化チップを使用していない場合は、このオプションは何の効果もありません。
ko_ko: 시스템에 암호화 칩이 없는 경우 이 옵션은 아무런 효과가 없습니다. 선택한 모듈을 언로드하려면 이 옵션을 '없음'으로 설정한 다음 재부팅하세요.

source: Thermal Sensors
ja_jp: 温度センサ
ko_ko: 열 센서

source: Hardware
ja_jp: ハードウェア
ko_ko: 하드웨어

source: None/ACPI
ja_jp: なし / ACPI
ko_ko: 없음/ACPI

source: If you have a supported CPU, selecting a themal sensor will load the appropriate driver to read its temperature. Setting this to 'None' will attempt to read the temperature from an ACPI-compliant motherboard sensor instead, if one is present.
ja_jp: 対応CPUを使用している場合は、温度の読み取りに使用する、適切な温度センサドライバを選択してください「なし」に設定された場合、アクピ 準拠のマザーボードセンサが存在する時は、そちらから温度を読み取ることができます試み。
ko_ko: 지원되는 CPU가 있는 경우 테마 센서를 선택하면 해당 온도를 읽을 수 있는 적절한 드라이버가 로드됩니다. 이를 '없음'으로 설정하면 ACPI 호환 마더보드 센서가 있는 경우 해당 센서에서 온도를 읽으려고 시도합니다.

source: If you do not have a supported thermal sensor chip in your system, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to 'none' and then reboot.
ja_jp: システムで対応する温度センサを使用していない場合は、このオプションは何の効果もありませんが、選択したモジュールのアンロードするには、このオプションを「設定しない」と再起動します。
ko_ko: 시스템에 지원되는 열 센서 칩이 없는 경우 이 옵션은 아무런 효과가 없습니다. 선택한 모듈을 언로드하려면 이 옵션을 '없음'으로 설정한 다음 재부팅하세요.

source: Periodic Backups
ja_jp: 定期バックアップ
ko_ko: 정기 백업

source: Periodic RRD Backup
ja_jp: 定期RRDバックアップ
ko_ko: 정기 RRD 백업

source: Power off
ja_jp: 電源オフ
ko_ko: 전원 끄기

source: %s hours
ja_jp: %s 時間
ko_ko: 시간

source: 1 hour
ja_jp: 1 時間
ko_ko: 1시간

source: This will periodically backup the RRD data so it can be restored automatically on the next boot.
ja_jp: RRD データを定期的にバックアップします。次回の起動時に自動的にリストア可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 주기적으로 RRD 데이터가 백업되어 다음 부팅 시 자동으로 복원할 수 있습니다.

source: Periodic DHCP Leases Backup
ja_jp: 定期的なdhcpリースバックアップ
ko_ko: 주기적인 DHCP 임대 백업

source: This will periodically backup the DHCP leases data so it can be restored automatically on the next boot.
ja_jp: dhcp リースデータを定期的にバックアップします。次回の起動時に自動的にリストア可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 DHCP 임대 데이터가 주기적으로 백업되어 다음 부팅 시 자동으로 복원될 수 있습니다.

source: Periodic NetFlow Backup
ja_jp: 定期 NetFlow バックアップ
ko_ko: 주기적인 NetFlow 백업

source: This will periodically backup the NetFlow data aggregation so it can be restored automatically on the next boot.
ja_jp: NetFlow 集約データを定期的にバックアップします。次回の起動時に自動的にリストア可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 NetFlow 데이터 집계를 주기적으로 백업하여 다음 부팅 시 자동으로 복원할 수 있습니다.

source: Periodic Captive Portal Backup
ja_jp: キャプティブポータルを定期的にバックアップ
ko_ko: 주기적인 캡티브 포털 백업

source: This will periodically backup the captive portal session data so it can be restored automatically on the next boot.
ja_jp: キャプティブポータルセッションデータを定期的にバックアップしますので、次回の起動時に自動的にリストアが可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 캡티브 포털 세션 데이터가 주기적으로 백업되어 다음 부팅 시 자동으로 복원될 수 있습니다.

source: Power Savings
ja_jp: 省電力
ko_ko: 절전 모드

source: Use PowerD
ja_jp: PowerD を使用
ko_ko: PowerD 사용

source: The powerd utility monitors the system state and sets various power control options accordingly. It offers four modes (maximum, minimum, adaptive and hiadaptive) that can be individually selected while on AC power or batteries. The modes maximum, minimum, adaptive and hiadaptive may be abbreviated max, min, adp, hadp. Maximum mode chooses the highest performance values. Minimum mode selects the lowest performance values to get the most power savings. Adaptive mode attempts to strike a balance by degrading performance when the system appears idle and increasing it when the system is busy. It offers a good balance between a small performance loss for greatly increased power savings. Hiadaptive mode is alike adaptive mode, but tuned for systems where performance and interactivity are more important than power consumption. It raises frequency faster, drops slower and keeps twice lower CPU load.
ja_jp: powerd ユーティリティはシステムの状態を監視して、様々な電源コントロールオプションを状況に応じて設定します。電源やバッテリで個々に選択可能です、最大、最小、適応、高適応は、最大、最小、adp、hadp、省略表記します。最大モードは、最も高いパフォーマンスとなる値を選択します、最小モードは、最も低いパフォーマンスの値を選択することで、最大限の省電力を行います、適応モードはパフォーマンスと省電力をうまく均衡させます、アイドルに見える場合はパフォーマンスを落とし、システムがビジーの場合は上昇します、少しの低下のパフォーマンスでより大きな省電力を可能にします、より良いバランスを提供する高適応モードは適応モードに似ています、システムのパフォーマンスと応答性が電力よりも重要あるシステム用に調整されています、周波数に上がったら安速に落としCPU 負荷を半分下げた状態を継続します。
ko_ko: 전원 유틸리티는 시스템 상태를 모니터링하고 그에 따라 다양한 전원 제어 옵션을 설정합니다. AC 전원 또는 배터리로 작동하는 동안 개별적으로 선택할 수 있는 네 가지 모드(최대, 최소, 적응형 및 하이어댑티브)를 제공합니다. 최대, 최소, 적응형 및 하이어댑티브 모드는 최대, 최소, adp, hadp로 약칭할 수 있습니다. 최대 모드는 최고 성능 값을 선택합니다. 최소 모드는 가장 낮은 성능 값을 선택하여 전력을 최대한 절약합니다. 적응 모드는 시스템이 유휴 상태일 때는 성능을 저하시키고 시스템이 사용 중일 때는 성능을 높여 균형을 맞추려고 시도합니다. 이 모드는 작은 성능 손실과 크게 향상된 절전 사이의 균형을 제공합니다. 하이어댑티브 모드는 적응 모드와 비슷하지만 전력 소비보다 성능과 상호 작용이 더 중요한 시스템을 위해 조정되었습니다. 주파수를 더 빠르게 높이고, 더 느리게 낮추며, CPU 부하를 두 배 낮게 유지합니다.

source: On AC Power Mode
ja_jp: AC 電源オン
ko_ko: AC 전원 모드 켜기

source: Hiadaptive
ja_jp: 高適応

source: Adaptive
ja_jp: 適応
ko_ko: 적응형

source: Minimum
ja_jp: 最小
ko_ko: 최소

source: Maximum
ja_jp: 最大
ko_ko: 최대

source: On Battery Power Mode
ja_jp: バッテリ電源モードをオン
ko_ko: 배터리 전원 모드 켜기

source: On Normal Power Mode
ja_jp: 通常電源モードをオン
ko_ko: 일반 전원 모드에서

source: If the powerd utility can not determine the power state it uses "normal" for control.
ja_jp: Powerd ユーティリティが電源の状態を判別できない場合、「通常」をコントロールに使用します。
ko_ko: 전원 유틸리티가 전원 상태를 확인할 수 없는 경우 제어에 '정상'을 사용합니다.

source: Disk / Memory Settings (reboot to apply changes)
ja_jp: ディスクメモリ / 再起動で変更が適用されます。
ko_ko: 디스크/메모리 설정(재부팅하여 변경 사항 적용)

source: Swap file
ja_jp: スワップファイル
ko_ko: 스왑 파일

source: Add a 2 GB swap file to the system
ja_jp: 2gb のスワップファイルをシステムに追加
ko_ko: 시스템에 2GB 스왑 파일 추가하기

source: /var/log RAM disk
ja_jp: /var/log RAMディスク
ko_ko: /var/log RAM 디스크

source: Use memory file system for /var/log
ja_jp: メモリファイルシステムを /var/log に使用する。
ko_ko: var/log에 메모리 파일 시스템 사용

source: Set this if you wish to use /var/log as a RAM disk (memory file system disks) rather than using the hard disk. Setting this will cause the log data to be lost on reboot.
ja_jp: ハードディスクを使用せず、/var/logをRAMディスク（メモリファイルシステムディスク）として使用したい場合に設定します。これを設定すると、再起動時にログデータが失われます。
ko_ko: 하드 디스크 대신 /var/log를 RAM 디스크(메모리 파일 시스템 디스크)로 사용하려는 경우 이 옵션을 설정합니다. 이 옵션을 설정하면 재부팅 시 로그 데이터가 손실됩니다.

source: /var/log RAM usage
ja_jp: /var/log RAM使用量
ko_ko: /var/log RAM 사용량

source: Percentage of RAM used for the respective memory disk. A value of "0" means unlimited, which will additionally include all swap space.
ja_jp: それぞれのメモリディスクに使用されるRAMの割合です。0」は無制限を意味し、さらにすべてのスワップ領域を含むことになる。
ko_ko: 각 메모리 디스크에 사용되는 RAM의 백분율입니다. 값이 "0"이면 무제한을 의미하며, 모든 스왑 공간이 추가로 포함됩니다.

source: /tmp RAM disk
ja_jp: /tmp RAM ディスク
ko_ko: /tmp RAM 디스크

source: Use memory file system for /tmp
ja_jp: /tmp メモリファイルシステムとして使用
ko_ko: tmp에 메모리 파일 시스템 사용

source: Set this if you wish to use /tmp as a RAM disk (memory file system disk) rather than using the hard disk.
ja_jp: ハードディスクを使用するのではなく、/tmp を RAM にディスクする ( メモリファイルシステム ) として使用したい場合はこれを設定してください。
ko_ko: 하드 디스크 대신 /tmp를 RAM 디스크(메모리 파일 시스템 디스크)로 사용하려는 경우 이 옵션을 설정합니다.

source: /tmp RAM usage
ja_jp: /tmp RAM使用量
ko_ko: /tmp RAM 사용량

source: System Sounds
ja_jp: システム音
ko_ko: 시스템 사운드

source: Startup/Shutdown Sound
ja_jp: 起動 / シャットダウン音
ko_ko: 시작/종료 사운드

source: Disable the startup/shutdown beep
ja_jp: 起動 / シャットダウンビープ音を無効化
ko_ko: 시작/종료 신호음 비활성화하기

source: When this is checked, startup and shutdown sounds will no longer play.
ja_jp: これをチェックすると、起動とシャットダウンの音が鳴らなくなります。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 시작 및 종료 사운드가 더 이상 재생되지 않습니다.

source: A valid DUID must be specified.
ja_jp: 有効なduidを指定してください。
ko_ko: 유효한 DUID를 지정해야 합니다.

source: ARP Handling
ja_jp: ARP処理
ko_ko: ARP 처리

source: Suppress ARP messages
ja_jp: ARP メッセージを抑制
ko_ko: ARP 메시지 표시 안 함

source: This option will suppress ARP log messages when multiple interfaces reside on the same broadcast domain
ja_jp: このオプションは、同じブロードキャストドメインに複数のインタフェースが存在する場合に、arp ログメッセージを抑制します。
ko_ko: 이 옵션은 여러 인터페이스가 동일한 브로드캐스트 도메인에 있는 경우 ARP 로그 메시지를 표시하지 않습니다.

source: Prevent release
ja_jp: 開放を抑制
ko_ko: 릴리스 방지

source: Do not send a release message on client exit to prevent the release of an allocated address or prefix on the server.
ja_jp: クライアント終了時に開放メッセージを送信しないことで、サーバに割り当てられたアドレスもしくはプレフィックスの開放を抑制します。
ko_ko: 서버에 할당된 주소나 접두사가 해제되지 않도록 클라이언트 종료 시 해제 메시지를 보내지 마세요.

source: Log level
ja_jp: ログレベル
ko_ko: 로그 수준

source: Info
ja_jp: 情報
ko_ko: 정보

source: Modify log level for IPv6 clients. Info will give status, interface leases and addresses. Debug will give full diagnostics.
ja_jp: IPv6クライアントのログレベルを変更します。Infoは、ステータス、インターフェイスリース、アドレスを表示します。Debugは、完全な診断を行います。
ko_ko: IPv6 클라이언트에 대한 로그 수준을 수정합니다. 정보는 상태, 인터페이스 임대 및 주소를 제공합니다. 디버그는 전체 진단을 제공합니다.

source: DHCP Unique Identifier
ja_jp: DHCP 固有識別子
ko_ko: DHCP 고유 식별자
